គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី១១=
(ភ្លើងនៃការសងសឹក)
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់។
ឃើញអ្នកក្រៀមក្រំណាស់។
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយទៀត
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ឯងមិនចាប់អារម្មណ៍
រឿងប្អូនស្រីទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទាំងអ្នក និងបងស្រីរបស់អ្នក។
គឺជាម្ចាស់ផ្ទះ
នៃគុជ Wujian Chi និងគុជ Mei ។
វាគ្រាន់តែថាបុរសដូចគ្នា
ដាំគុជខ្យង
លើប្អូនស្រីរបស់អ្នក ហើយយកវាពីនាង
រាប់រយឆ្នាំមុន។
ហើយ​នោះ​គឺ លី ម៉ូ​តុង!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅជាមួយ
បុរសដែលបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ!
ជឿឬមិនជឿ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ទេ។
ដល់គាត់
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីការលេង
ដែលអាចត្រូវបានបោះចោលគ្រប់ពេលវេលា។
យើង​បាន​បំបែក​ពួកគេ
​តាម​វិធី​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ។
វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
កុំភ្លេច
ខ្ញុំកំពុងជួយសង្គ្រោះនាង។
Li Motong មិនអាចរស់នៅបានទេ។
ដោយគ្មានគុជម៉ី។
អ្នកគឺជាផ្នែកនៃ Wujian
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គួរ​មាន​ការ​មិន​ច្បាស់​លាស់​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
លី ម៉ុច!
យ៉ាន អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជំនួស​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជំនួសនាងទេ។
តាំងពីដើមមក
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ការស្លាប់របស់បងស្រីខ្ញុំ...
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ដោយសារតែនាងកាន់គុជខ្យង។
វាត្រូវបានដាំដោយអ្នកកាលពីមួយសតវត្សមុន។
ហើយអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយបន្ទាប់ពីមួយសតវត្ស!
នោះជាសិទ្ធិ។
គុជខ្យងជីត្រូវ
បានដាំដោយខ្ញុំកាលពីមួយសតវត្សមុន។
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកខ្ញុំរហូត។
អ្នក​បាន​ចាត់​ទុក​រូប​កាយ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កប៉ាល់
ដោយសារតែអ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ។
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
បាទ។
ទោះបីជាខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ក៏ដោយ
Wujian មានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
វាជាច្បាប់របស់ Wujian ក្នុងការសម្លាប់មនុស្ស។
វាជាច្បាប់របស់ Wujian ក្នុងការមើលងាយជីវិត។
វាជាច្បាប់របស់ Wujian
ប្រើសាកសពមនុស្សជានាវា
ហើយ​ជាន់​ឈ្លី​គេ​តាម​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដែល​ត្រូវ​ទទួល។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកប្រាកដថាចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
លី មឿង។
អ្នកជាមនុស្សបញ្ឆោត
ដោយឈាមពេញដៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ!
ការស្លាប់របស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គឺជាច្បាប់ដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់ Wujian ។
តែបើសម្លាប់ខ្ញុំ
អាចស្រាយចំណងក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកទាញគន្លឹះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
បើសម្លាប់ខ្ញុំ
អាចបន្ធូរបន្ថយការស្អប់របស់អ្នក,
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
វិធីនោះ អ្នកអាចបន្ត
តស៊ូក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាការរស់នៅគឺអាក្រក់ជាងស្លាប់។
រវាងពួកយើងគឺជាបំណុលឈាម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបំបែកទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
ជាមួយគូស្នេហ៍!
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
(ខ្ញុំសុំទោស Yan ។ )
(ខ្ញុំរក្សាការពិតពីអ្នក)
(ដើម្បីការពារអ្នក។ )
(ទោះអ្នកបាញ់ខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ)
(សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។ )
(Li Motong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំឱ្យអ្នក
នៅពេលខ្ញុំស្អប់អ្នក?)
(ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។ )
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ។
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់រហូតដល់ពេលណា
ខ្ញុំនឹងនៅតែខ្វាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយបង្ហាញពិភពលោកដល់អ្នក។
វាត្រូវបានកំណត់
ថាជាកំហុសតាំងពីដំបូង។
តាំង​ពី​ដើម​មក អ្នក​មិន​គួរ
​ទ្រាំ​ទ្រ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
Li Motong ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
(វ័យក្មេង)
(អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រី)
(ជាកូនបញ្ចាំរបស់ Wujian ។ )
(ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian,)
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រទាំងអស់នេះ។ )
(លី មឿង។ )
(ដរាបណាគុជ Mei
មិនត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Wujian វិញ)
(កម្លាំង Wujian របស់អ្នក
នឹងបន្តចុះខ្សោយ។ )
(អ្នកនឹងស្លាប់)
(ហើយ Wujian នឹងវិនាសជាមួយអ្នក។ )
(គ្រាន់តែសម្លាប់ Lu Huayan)
(និងយកគុជម៉ីមកវិញ)
(តើ Wujian អាច​មាន​លំនឹង។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ។ )
(ខ្ញុំមិននិយាយឡើងវិញនូវកំហុសដដែលដែល
ខ្ញុំបានធ្វើកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុនទេ។ )
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
(វ័យក្មេង)
(ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ )
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​រុញ​នាង​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪